Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Сегодня в студии АЛЛАТРА ТВ практикующий чёрный маг,
Хладник Арифаил Виктор Литовский. Здравствуйте!
Здравствуйте!
Виктор, скажите, пожалуйста, насколько мы знаем,
ещё недавно Вы были юристом.
И расскажите, пожалуйста, как произошёл переход,
скажем так, с одной стези в другую.
Слово немного другое.
То есть, по сути, если брать мою семью,
мои семьи практиковали магическое искусство.
То есть, брать, опять же, мать, бабушку,
несколько поколений мастеров, которые практиковали.
Я всю жизнь пытался максимально избегать
всех вопросов, которые непосредственно связаны
с магией, с магическим воздействием.
По первому образованию действительно я юрист.
Более того, я проработал определённое время
в университете, я закончил аспирантуру.
После этого я получил второе образование —
социальная работа.
Третье образование — психолог.
И всеми возможными способами я пытался
максимально отстраниться от магии,
от работы с высшими силами.
Но жизненные обстоятельства так складываются,
что если мы должны оказаться в определённом месте,
в определённом окружении, как бы мы этого не хотели,
обстоятельства приведут нас в то место
и к тем людям, к которым мы должны были прийти.
По сути, все мои работы,
все люди, с которыми я пересекался по своей жизни,
они время от времени выдёргивали
из этой для многих нормальной, стандартной жизни
и возвращали опять же в те условия,
в которых я нахожусь на данной этапе.
Поскольку я работал с разными уязвимыми группами,
я работал с потребителями акционных наркотиков,
я работал с представителями женщин
коммерческого секса, я работал с заключёнными,
с беженцами, с кателями убежища.
То есть были абсолютно разные люди,
разный социальный статус,
разный уровень образования,
разные религиозные взгляды.
Но момент именно касательно
хладничества как ремесла, момент смерти
и момент тех условий, в которых они находятся,
и в тех условиях, к которым они пришли,
они всё равно имеют определённое пересечение
вне зависимости от их статуса
с моментами именно хладного ремесла
и моментами встречи со смертью.
Абсолютно неважно, сколько ты зарабатываешь,
абсолютно неважно, какой образ жизни
или какое окружение тебя окружает.
Хочешь ты этого или не хочешь,
ты можешь не познать Бога,
можешь не познать дьявола,
но со смертью ты встретишься.
По сути, опять же, в жизни было очень много
случайных, не случайных вещей, событий.
Которые являются переломной точкой.
И когда ты логическим способом
пытаешься объяснить ситуации,
которые с тобой происходят,
и ты не можешь объяснить это логическим способом,
ты понимаешь и принимаешь тот путь,
который предначертан свыше.
По сути, крайняя точка, скажем так,
отхода от стандартной жизни,
нормальной жизни.
Это был, наверное, 2016 год.
Я был в Америке.
Есть в Аризоне место, вортекс,
место силы Седона.
Находясь на этом месте силы,
я попал в так называемую энергетическую воронку,
в такое состояние вакуума и пустоты.
То есть ты видишь, как летают птицы,
ты видишь, как ветер колышет,
ты видишь свисте на деревьях,
но ты находишься в определённом вакууме.
И те вещи, которые происходили там,
то есть момент голосов,
момент ассоциативных картинок,
видений и указаний свыше,
привели меня к тому, что первое,
что я сделал, когда я вернулся из Америки,
я уволился с работы.
Хотя это было не самое подходящее время.
У меня была беременная супруга,
у меня была перспективная должность
в международной организации,
и, в принципе, обеспеченное будущее.
Но по приезду я уволился
и начал активно практиковать
магическое искусство,
а именно хладничество.
Как Вы поняли, что это Ваше направление?
Есть моменты знаков,
есть моменты ситуации
из детства глубокого,
есть моменты,
которые непосредственно связаны со смертью.
Опять же, если заглянуть гораздо дальше,
первый контакт с определёнными силами
был, когда мне было около 9 лет.
Если брать ту местность,
откуда бабушка, дедушка,
это сельская местность,
и, скажем так,
недалеко от дома их есть кладбище.
В детстве я бывало забредал на это кладбище.
Были такие случаи,
когда мне казалось,
что я находился там полчаса,
20 минут, час,
а потом выяснялось,
что я там провёл практически всю ночь,
меня искало полсела.
То есть в то время
я попадал уже в эти энергетические воронки,
и момент того,
что одно из таких попадений было
около 9 лет мне тогда,
и я встретил на кладбище женщину в белом.
Она казалась реальной,
она была такая же,
её можно было потрогать,
её можно было говорить.
И, скажем так,
это была не столько немая сцена,
это была сцена, когда мы не разговариваем,
мы друг друга понимаем,
и даются определённые пояснения
относительно того,
как надо двигаться
и в каком направлении необходимо идти.
Со временем это опять же...
И что оно подсказало вам?
По сути, указало путь,
вектор, в котором двигаться.
Здесь нет такого,
что это какие-то речевые обороты
либо указания.
Это момент миропонимания,
то есть момент того пути,
которым, в принципе, я следую.
Если вернуться к Седоне,
опять-таки это был тот же голос,
это был тот же образ,
который был с глубокого детства,
но он был очень чётким,
очень ясным,
и момент, знаете,
когда очень часто мы встречаемся с тем,
что людям не хватает веры,
потому что нет каких-то
материальных доказательств.
То есть они хотят,
они просят эти материальные доказательства
и не приходят.
Но знаете, чем больше мы этого хотим,
тем больше от нас это отдаляется.
В моём случае здесь были
материальные доказательства,
то есть я мог это видеть,
я мог это слышать, я мог это чувствовать.
После возвращения из Америки
я активно начал изучать
магическую практику,
а именно хладничество.
Почему именно хладничество?
Что Вас к этому потолкнуло?
По сути момент,
хладничество,
если взять чёрное книжье,
у нас есть демонология,
у нас есть хладничество,
есть веридничество.
Хладничество многие относят
к чёрным искусствам,
говорят, что это что-то плохое,
чёрное, злое,
но по сути это наиболее
нейтральное направление.
Более того,
если сравнивать его,
опять же, само кладбище
как место силы с той же церковью,
есть достаточно много аргументов
о том, что работа на кладбище,
она считается более светлой,
чем работа в церкви.
То есть, по сути,
если мы проведём аналогию,
у нас есть два места силы,
есть церковь как место силы,
куда приходят люди, молятся,
просят, где делают
определённые подношения,
покупают свечи, заказывают литургии.
Есть кладбище как место силы,
то есть, куда люди приходят тоже
с определёнными эмоциями,
они точно так же приносят
определённые подношения,
делают определённые запросы,
делятся чем-то.
Но если копнуть глубже,
есть маленький нюанс.
То есть, по сути,
и там, и там есть некротическая энергия,
мёртвая энергия.
То есть, мощи в церкви,
если мы говорим относительно кладбища,
это люди, которые были погребены.
Но если разобрать опять же,
глубже копнуть,
что есть мощь?
Мощь — это человек,
определённый энный человек,
который умер,
и зачастую без его ведома
его тело разделили
на составляющие
и разбросали без его ведома
по всему миру.
Люди приходят,
ставят свечку, делают подношения
и просят что-то.
В чём заключается работа кладбища?
Есть безымянная либо заброшенная могила.
Мы приходим на кладбище,
делаем определённые ритуалы,
делаем подношения на безымянной
или заброшенной могиле,
то есть тому человеку,
который длительный период времени
никто не приходит,
никто не обращается.
Мы убираем эту могилу,
мы приносим подношения, дары,
мы просим.
Давайте поставим себя на место покойника
и поставим себя на место мужчины.
Вопрос.
Если бы нас без нашего ведома
расчленили, раскидали по миру
и что-то бы просили,
и у нас была бы возможность удовлетворять эти просьбы,
мы бы помогали бы охотно?
Не думаю.
Момент, когда идёт работа
с кладбищем, с безымянными,
с заброшенными могилами,
мы не делаем ничего плохого.
Более того, есть моменты кармических ситуаций.
Мы не знаем,
как будем погребень мы-мы,
будут ли к нам приходить наши дети,
родственники,
будут ли за нашими могилами следить.
И есть вероятность,
что через много-много лет
хладник либо какой-то мастер
придёт и сделает то же самое, что делали мы.
А в чём, извините, перебью,
а в чём разница безымянной могилы
и за той, за которой ухаживают?
Почему это такое имеет существенный момент?
Можно, знаете, сравнить с батарейкой.
То есть, по сути, опять же,
возвращаясь к храму,
храм — это большая батарейка,
есть момент аграрности,
то есть это намоленное место,
туда приходят, туда обращаются,
но количество пользователей этой батарейки —
сотни тысяч.
Каждый день приходит
много-много людей.
Они зачастую не просят,
не рассказывают, не делятся и не благодарят.
Они обычно приносят туда трагедии,
несчастья, болячки, страдания.
Просят, просят, просят, просят.
Момент, когда мы работаем
с безымянной либо заброшенной могилой —
это тоже место силы.
Та же батарейка, она меньше гораздо,
то есть с точки зрения именно энергобъёма,
но момент обращения тоже гораздо меньше.
Соответственно, момент получения
обратной связи будет выше.
Если мы говорим относительно,
к примеру, работы там,
мы можем пойти гипотетически
поработать к родственникам
либо к тем людям,
к которым ходят их родственники,
друзья, знакомые.
Но они, как и живые,
могут удовлетворить нашу просьбу
либо просто выслушать её.
Когда речь идёт о безымянной
либо заброшенной могиле,
то есть человеку длительный период времени
никто не приходит, никто не обращается.
Приходя, делая подношения,
делая определённые ритуалы,
мы можем сделать запрос,
и вероятность того, что мы получим
обратную связь и ответ,
он гораздо выше, чем если мы пойдём
на обычную могилу,
либо мы пойдём в ту же церковь.
А зачем мёртвым нужно
вот это обращение живых к ним?
Момент эгрегорности.
То есть есть момент,
что в обычной жизни
мы питаемся едой,
мы пьём воду.
Момент
хождения
к мёртвой энергии.
Ей необходима подпитка.
То есть понятное дело, что то, что вы принесёте,
есть люди, которые на кладбище убирают,
есть цыгане, они это забирают.
Это их отработки уже.
Но, по сути, мы даём им
не продукт питания,
еды, печенья и конфеты,
мы даём им энергию.
То есть мы взяли одно-два печенья,
мы раздавили, мы сгенерировали эту энергию,
мы совершили действие, мы дали
наркотическую подпитку этому телу.
Плюс ещё момент логической цепочки,
то, что если
мы существуем,
мы живём, мы находимся в этом мире
до тех пор, пока нас кто-то помнит,
он имеет место быть
и есть логическая связь.
То есть если к человеку перестают ходить,
если человеку
не уделяют должного внимания,
если нету этой подпитки,
то, по сути,
логический круг
закрывается и теряется
смысл дальнейшего продолжения
её существования.
Интересно было бы поговорить ещё о Вашей практике.
Чем конкретно
хладничество? Скажем так,
какая специфика ремесла этого направления?
По сути,
если мы говорим относительно специфики,
действительно, есть общие
пересечения со славянизмом,
есть пересечения
санта-муарты.
Но, опять-таки,
если мы говорим
непосредственно про кладбище,
про хладничество,
мы не должны разделять на чёрное,
на белое, на плохое, на хорошее.
Это, знаете,
такое состояние нейтралитета,
то есть момент того,
что не в зависимости от того,
насколько человек праведен,
насколько человек грешен.
Я же начинал
свой рассказ
относительно того, что в любом случае
он познает смерть.
И,
по сути, если у православных
людей церковь является храмом,
для меня храмом является кладбище.
Для меня кладбище является местом сил,
местом подпитки,
местом, в котором
ты можешь попросить,
в котором ты можешь поделиться своими переживаниями,
своими, скажем так,
ситуациями,
которые с того происходят.
И точно так же,
как в любом храме,
есть определённые каноны и обычаи.
Точно так же есть на кладбище
определённые каноны и обычаи,
моменты дания уважения,
моменты подношений,
моменты праздников.
Эти традиции и эти догмы,
их необходимо, скажем так,
исполнять и исследовать.
То есть нет такого,
как показывают по телевизору
либо рассказывают
на всяких передачах,
что мы пришли, бросили горсть монет,
разворотили могилы
и свершится чудо.
Нет.
Есть момент уважения
и почтения.
Если взять и разобрать
все составляющие
подношений,
есть два основных места
рабочих, скажем так,
которые есть на кладбище.
Это левый дальний угол,
где делается непосредственно
подношение откуп хозяйке.
Хозяйка — это смерть.
А после этого,
после того, как было
сделано подношение,
ты можешь делать работу
на тех могилах,
в которых тебя приведёт сила.
То есть ты почувствуешь это самостоятельно.
С чем чаще всего
приходят к вам люди?
С какими запросами?
Есть три основных запроса.
Это отношения,
это негатив
и это
момент денег.
То есть, по сути,
если опять брать
докарантинное время,
процентное соотношение было,
наверное, процентов 70.
Это моменты, связанные с
отношениями.
Процентов, наверное,
20 было связано
с финансовой составляющей,
процентов 10 — это моменты негатива.
Сейчас процентное соотношение поменялось
в связи с тем, что обстоятельства
тоже поменялись, и многим не до любви.
На передний план вышли
материальные потребности,
на передний план вышли моменты
негативных программ. Если говорить
относительно любви, но это всё равно,
то есть львиная доля — это моменты, связанные
с ритуалом любовной магии.
Не хотят люди подстраиваться,
не хотят люди изменять себя,
не хотят люди
принимать отказы.
И люди пытаются прогнуть
ситуацию под себя
с минимальными
физическими, моральными, материальными
потерями.
И что вот в данном случае делаете вы?
Вы как свою работу выполняете,
если к вам обращаются с таким запросом?
Первый момент мы должны понимать,
когда делается диагностика,
с которой ты можешь понять
момент возможности
получения желаемого.
То есть, понятное дело, если
придёте, покажете мне фотографию Бородопита
и скажете
«хочу» — нет. То есть момент
того, что всё равно должны быть определённые
привязки, должны быть
определённые пересечения,
должны быть моменты предрасположенности.
И мы
используем ритуал любовной магии
либо для того, чтобы подтолкнуть
человека
к вам,
расположить,
либо для того, чтобы попытаться
сохранить эти отношения.
Опять-таки, если это
в дальнейшем не скажется
негативным образом
на заказчика.
Часто, достаточно часто
существует такое
обращение, когда любыми способами,
любыми путями мне всё равно, каким,
косым, кривым,
неважно, что будет,
я хочу, чтобы он был рядом.
И если говорят
знать и силы
в моментах диагностики,
что не стоит этого делать,
я обязательно это озвучиваю, говорю,
постарайтесь отпустить ситуацию,
постарайтесь направиться
в другое русло. Если человек
настаивает, всё равно эта работа делается.
То есть человек
волен выбирать.
Если хотите, хотите получить,
но вы должны быть предупреждены
о последствиях. И
ходя из исходных данных, мы можем подобрать
5-7 ритуалов
с определённым процентным соотношением
позитивного результата, что мы можем конкретно
получить,
используя данный ритуал.
Понятное дело, что если мы возьмём присушку,
самый простой ритуал любовной магии,
так называемой любовной магии.
Если
смотреть в этимологию, он у вас новый.
Это не ритуал любовной магии.
Его используют как ритуал любовной магии.
По старинке это называлось «навести тоску».
Момент диагностики,
то есть там момент,
если говорить конкретно по присушку,
— это создание позитивного психоэмоционального фона
без физической потребности
находиться рядом. Создание позитивных мыслей,
эмоций, воспоминаний.
Опять же, в ходе диагностики
мы просматриваем ситуацию.
Приведут ли эти позитивные мысли, эмоции,
воспоминания к тому, что
будет союз этих людей?
Они, скажем так,
закроют глаза на свои минусы, недостатки
и будут вместе.
Если мы видим, что
в ходе просмотра нам выпадает
«нет, нет, нет» либо «возможно»,
мы не будем использовать и даже предлагать
данный вид практики
для заказчика. Но
любой ритуал любовной магии,
я всегда на этом делаю акцент,
но не всегда люди
склонны прислушиваться.
Мы не должны использовать в качестве
панацеи
и лекарства
для отношений.
Если ты
получаешь то, что ты хочешь,
но ведёшь себя точно так же,
как вёл до разрыва,
либо твоё поведение
никаким образом не скорректировано,
ты либо сядешь на иглу
магическую, то есть тебе
постоянно придётся придерживаться
определённых ритуалов, постоянно
что-то делать, добавлять, чтобы
любыми способами удержать этого человека.
Либо
по истечении определённого
времени ты вернёшься в
исходную точку и начнёшь,
станешь у разбитого корыта.
Хотелось спросить, а могли бы
вы более подробно
описать один из таких ритуалов,
поэтапно? Например, приходит
к вам человек с запросом.
Какую роль дальше уже в этом
играет кладбище,
само хладничество
в данном случае? Как вы его используете,
чтобы добиться каких-то результатов?
Момент, если мы говорим
про
классический кладбищевский приворот.
Пришёл человек,
мы сделали диагностику, просмотрели ситуацию
и, в принципе, одним из вариантов
пути воздействия
является кладбищевский приворот.
Берутся
фотографии, берутся исходные данные,
биоматериалы того человека
и того человека, которого мы хотим притянуть к себе.
Делается
определённое изделие.
Это небольшая шкатулка,
в которой мы наполняем
мостиками
энергетическими
шкатулкой, которая будет связывать
человека с
этим изделием.
После этого мы делаем подношение
в левом
дальнем углу с просьбой
разрешить нам провести
данную работу.
И
уже силы ведут нас к тем
могилам супружеской пары,
которые будут подходить нам к этой работе.
В ходе самого ритуала
мы делаем, опять же,
в зависимости от жёсткости ритуала.
Это может быть
запрос либо приказ.
Опять же, в зависимости от того,
какой ритуал мы выбираем.
Но если мы берём кладбищевский, это больше запрос.
О том, чтобы перенять
те жизненосные
моменты, связанные
с жизненным путём
данной пары,
к которой мы пришли,
и произвести определённый
перенос
этого жизненного пути
на данных людей.
После чего
по сути это
занимает от
5-7 до 12 дней,
в зависимости от ситуации ритуала.
После чего изделие
необходимо наполнить
запросом.
Но запрос этот должен наполнять
не мастер, а уже
заказчик.
Потому что даже если взять начитки,
начитки построены таким образом,
что человек делает запрос,
не мастер делает запрос,
не мастер делает эту начитку,
а человек, который обращается.
А что такое начитка?
То есть по сути это
можно провести некую параллель с молитвой,
мантрой, то есть момент программы,
которую,
опять же, если разобрать
ритуал, что такое ритуал? Ритуал это
программа, подкреплённая
местом силы и определённым
подношением. Кладбище у нас
выступает местом силы, мы делаем подношение,
дальше нам необходимо сделать программу.
То есть здесь, опять же,
в зависимости от ритуала мы можем
использовать свечи, мы можем использовать
восковые куклы, мы можем использовать
различные составляющие
в качестве, скажем так,
инструмента для того, чтобы эту программу
наложить. Более того,
часто мы встречаем в интернете
либо по телевизору,
что мы вернём, сделаем,
три дня, два дня, дайте денег,
свершится чудо. Нет, чудо не свершится.
То есть ребёнку
необходимо 9 месяцев, чтобы ребёнок
выносить.
Чтобы зерно
проросло, тоже необходимо время.
Мы не боги, у нас нет
волшебной палочки, мы не можем
щёлкнуть пальцами, это произойдёт
тот час.
Момент активации,
момент работы есть.
Много факторов, которые необходимо учитывать.
Начиная там от фазы луны,
то есть позитивные ритуалы мы делаем на растущую луну,
негативные, отрицательные мы делаем на убывающие.
Плюс
очень многое зависит
от психоэмоционального состояния того
человека, который делает
активацию.
То есть здесь
необходимо уходить от эмоций,
не сливаться в эти эмоции,
а сделать рекомендации, которые
отдаются. То есть чётко визуализировать
то, что мы хотим получить,
в контексте того, что у нас это уже есть.
Момент визуализации,
момент места силы, момент программы,
момент подношения — в совокупности
даёт наиболее благоприятный исход
той ситуации
в решении того запроса, с которым
к нам обратились.
Если мы
считаем, что
мы там придём на кладбище,
бросим горсть конфет,
скажем, ахалай-махалай,
свершится чудо — нет, чудо не свершится.
И работа
не состоится в том, что вы дали денег,
я помахал веником, и
вы получили то, что хотели.
Здесь двухсторонняя работа, то есть
работа человека, который
обращается,
работа мастера, ну и момент
возможности это сделать.
То есть, если, опять же,
мы вернёмся к Браду Питу, либо ещё кому-то,
то есть если у вас нет никаких
мостиков, нет пересечений,
эти связи
выстроить практически невозможно.
Это будет заразят там пальцем.
Расскажите, пожалуйста,
о состоянии.
Какое у вас состояние
после ритуалов, до ритуалов?
Есть ли изменения?
Здесь момент, на самом деле,
это, знаете, такой фидбэт,
то есть момент того,
когда всё проходит благоприятно,
когда
ты делаешь всё правильно,
когда ты чувствуешь, что тебя ведут.
По истечению
работы, когда ты выходишь за территорию
кладбища, ты чувствуешь
лёгкость.
Реально ты чувствуешь
состояние спокойствия,
умиротворения
и того, что
всё хорошо,
всё замечательно.
Если же
ты зачастил на кладбище,
слишком часто ходишь в гости,
если же ты сделал какие-то ошибки,
либо ты не учёл те
знаки
либо предупреждения, которые тебе давали,
будет любое состояние,
но не состояние
этой лёгкости. То есть было
такое, что где-то года три назад
так получалось, что
очень было много работы, которая была связана
с ритуалами любовной магии,
и на кладбище ходилось
несколько раз в неделю. Помните
сказку про золотую рыбку? Когда
старик пришёл первый раз, было
море спокойное. Второй раз
оно всё нагнеталось,
нагнеталось. Вот с кладбищем
обратная связь такая же.
Когда я пришёл там третий,
либо четвёртый раз за месяц,
мне покусали
комары, пошёл дождь, я был по колено в грязи.
Я забыл, что нельзя
делать, то есть те атрибуты, которые
необходимы были.
И то, что я
подготовил
для откупа, для подношения, я
оставил возле мусора,
потому что понял, что работу делать
нельзя. И ушёл.
Всё. То есть тебе
всяческим образом,
опять же, с опытом
это приходит, ты не всегда прислушиваешься.
Тебе всяческим образом
говорили, что нет, сегодня нет.
Другой раз.
Другой запрос, другое место.
Многие мастера это
скрывают, но
это действительно так.
Даже если мы идём делать
работу, связанную
с запросом заказчика,
мы делаем это
своими руками. И это
подношение всё равно непосредственно
касается нас. И параллельно
не задумываясь
о решении своих
проблем и вопросов,
после работы,
после подношения, наши вопросы,
наши моменты могут
решиться самостоятельно. То есть
наиболее благоприятным
путём для нас, с
наименьшими потерями.
Многие мастера говорят, что нет, мы идём,
работаем только ради того,
чтобы помочь людям. Это такой момент
лицемерия, неправды.
Всё равно есть момент
определённого расчёта в этой работе,
момент даже не материального,
а момент
расчёта с теми проблемами, вопросами,
с которыми мы сталкиваемся каждый день.
Нужно ли вам пополняться,
скажем так, силами? Как это происходит?
Здесь
можно сказать, что
со временем...
Опять же, почему мне нравится
кладбище больше, чем церковь?
Те ощущения, которые ты получаешь
на кладбище со временем,
ты их не можешь получить,
не получается тебе их получить в храме.
И
со временем тебя тянет туда
не из-за того, что есть праздник,
либо это тебе плохо,
из-за того, что ты хочешь подумать,
ты хочешь попасть в это место,
которое тебе действительно дорого,
в котором тебе действительно
хорошо,
спокойно, тихо, умиротворённо.
И со временем, если ты...
Прошла неделя, две,
три, ты чувствуешь...
Ты не пошёл на кладбище,
ты начинаешь понимать,
что чего-то не хватает.
И ты идёшь, делаешь подношение,
любое подношение,
ничего можешь не просить.
Просто сделать это подношение,
потому что ты это хочешь делать,
искренне хочешь это делать.
Поблагодарить за те моменты,
которые находятся рядом с тобой,
за те вещи, которые ты получаешь,
либо те уроки,
которые тебе преподносят Жизнь.
И возвращаешься в это состояние
лёгкости, миротворения,
спокойствия
и гармонии.
Есть ли такие запросы от людей,
которые Вы отказываетесь исполнять?
Вопросы касательно
негативного воздействия на детей,
вопросы касательно негативного воздействия
на беременных.
Ну и моменты,
когда ты видишь,
что та ситуация,
в которой человек находится,
она ему необходима для того,
чтобы стать лучше
либо изменить свою жизнь.
То есть часто достаточно
приходят запросы,
и ты понимаешь,
ты должен предупредить,
должен сказать,
что не стоит этого делать,
отпустите ситуацию.
Вопросы касательно беременных,
вопросы касательно детей,
это момент светлой энергетики.
Человек не сделал ничего плохого,
ничего хорошего.
Это чистый сосуд,
который не заслуживает того,
чтобы каким-либо образом
негативно на него воздействовать.
Позитивно да,
можно поставить определенную защиту.
Касательно беременных,
здесь сама философия
хладничества уже вступает в силу.
Ты не можешь отбирать
либо влиять на то,
чтобы жизнь была отобрана
у человека,
который эту жизнь
еще до конца не получил.
Более того,
если вернуться к истокам,
к чернокнижью,
к хладничеству,
в хладничестве есть момент того,
что ты,
если часто,
очень часто ты начинаешь
делать запросы,
связанные с моментами
изменения жизненного цикла
в негативную сторону,
уменьшения жизненного цикла человека,
либо каким-либо образом
негативно воздействовать,
что повлияет на его дальнейшее
местонахождение здесь,
ты можешь получить,
даже как мастера,
обратный ответ, предупреждение.
Сначала, по-любому,
это будет предупреждение,
а потом ты получишь обратный ответ,
что нет, не стоит.
Что за НАТО, то Нездраво.
Всегда необходимо
придерживаться.
Бывали ли у вас такие случаи?
Да.
Более того,
были моменты того,
когда дорогие, близкие люди
ходят
на грани
жизни и смерти,
и ты просишь,
чтобы ситуация
наиболее благоприятно
решилась.
И потом ты понимаешь,
что те обстоятельства,
которые произошли,
и то, как человек из этого
выписал,
можно сказать, что это случайность.
Я сделал определённое действие.
Очень много людей, которые обращаются,
они говорят, что это случайно.
То есть мы к вам обратились, вы что-то сделали,
оно получилось так, как я хотел,
но это случайность.
Когда мы получаем то,
что мы хотим, мы часто теряем
веру.
Мы теряем
вот этот мостик.
Когда мы этот мостик теряем,
нас зачастую очень быстро
возвращают
в исходное состояние,
на исходное место.
Всё вроде бы хорошо было бы,
но что-то опять не повезло.
Уроки жизненные
мы не приняли просто.
И момент самый важный
— быть крайне осторожными
со своими желаниями.
Потому что мы можем получить то,
что мы хотим, в точности так,
как мы это пожелали.
Я никогда не забуду пример,
когда где-то года два назад
повратилась женщина
в таком
достаточно уважительном
возрасте, то есть за 65,
почти к 70 годам.
Муж ушел.
45 лет они прожили вместе.
Куча детей, внуков.
А он ушел, уехал
в другой город
к другой женщине.
Она обратилась с запросом
вернуть его любым способом,
чтобы он находился рядом.
Был подготовлен витуал,
было сделано подношение,
были сделаны все составляющие.
Она сделала запрос, опять же,
точно так же, как она пришла изначально.
Получила она результат
очень быстро, прошло буквально
три недели.
Сын этой женщины
вступил в конфликт
с мужчиной,
ударил его, он упал
и головой ударился
об угол
ванной
и умер.
Парадокс этой ситуации заключается в том,
что живёт она
напротив кладбища
и похоронила она этого своего мужа
напротив кладбища.
Он рядом,
любыми путями, любыми способами.
То есть получили то, что хотели
в полном объёме.
Поэтому, когда человек
приходит с определённым запросом,
этот запрос должен быть
чётко сформулирован и чётко
мы должны отдавать
отчётность, что мы хотим
конкретно получить.
Момент того, что если я хочу,
чтобы она валялась в ногах,
может быть, случится так, что
она приползёт к тебе,
но будет валяться в ногах, потому что она не сможет
ходить.
Либо это мы хотим,
хочу сделать ритуал, чтобы
похудеть на 20 килограмм.
Гангрена на ноге, ногу отрезали.
Минус 20 килограмм.
То есть,
должны быть сформулированы чёткие наши
мысли, наши желания и
более того, оговорены, что
то, что мы хотим получить, мы должны получить
в безопасный и комфортный способ.
Иначе мы получим
то, что мы хотим,
но
это будет такое.
Вы не останетесь довольны
тем, что вы получили.
Говоря про негативные программы,
с которыми люди приходят,
это
люди заказывают на кого-то
или хотят себя снять?
Есть и так, и так.
Если в данном случае говорить про те программы,
которые заказывают на кого-то,
что это?
Как чаще всего происходит?
Это моменты наказания.
Тут опять же, ты должен понимать,
у тебя должно быть
какая-то моральная
составляющая,
и ты должен понимать, стоит это
сделать, либо не стоит этого делать.
Ты можешь просто рекомендовать
закрыться от этого человека,
отпустить этого человека.
Есть ряд ритуалов, которые предполагают
подавить его субличности,
чтобы он не лез к тебе, чтобы он тебя не трогал,
чтобы ты оградился от него.
Есть момент того, что человек
хочет сделать плохо.
В таких случаях
можно сделать либо
зеркальное отражение,
то, что нам желают,
то обратно получают.
Либо порченосная программа,
это мой взгляд
на этот вопрос.
Нет места быть тогда,
когда человек действительно
грязные у него руки,
грязные моменты.
Это не из-за того, что мы хотим
сделать человеку плохо, потому что он
лучше нас,
умнее нас,
красивее нас, потому что у него есть действия,
которые
негативным образом
оказали
воздействие на других.
У меня был пример,
когда обратилась женщина
относительно вопроса
своего супруга.
Суть в том, что
гражданский муж на протяжении определенного
периода времени
совершал акты сексуального
насилия над ее детьми,
несовершеннолетними
в том числе.
В силу того, что она боялась,
в силу того, что она его очень сильно
когда-то любила,
и в момент того, что скажут люди,
она не обращалась в правоохранительные органы.
И таким образом,
обращением через магию, она хотела
наказать этого человека.
В таких
случаях, когда действительно ты видишь,
что это есть истина,
это правда, это не домыслы человека,
ты можешь сделать порченосную программу.
Должна быть составляющая этическая.
Если человек хорошо себя ведет,
если человек нормально, адекватный
и ничего плохого не несет,
смысл делать эту негативную программу?
Лучше от него закрыться.
Закрыться, отпустить, уйти от этой ситуации.
Если же есть моменты того, что человек
заслуживает, и ты можешь повлиять на эту ситуацию,
ты это сделаешь.
Более того, ты эту работу можешь делать безоплатно.
Исключительно отталкиваясь
от своих внутренних моральных
качеств и состояний.
Если ты можешь каким-то образом повлиять,
почему нет?
По энергетике эти ритуалы отличаются чем-то от других?
Нет, на самом деле
этот вопрос в том, что
главную роль играет
не энергетика,
а психоэмоциональное состояние.
Понятное дело, если ты будешь сидеть,
думать о чём-то хорошем,
добром и так далее,
искать какие-то хорошие моменты,
хотя человек реально делал
не самые
достойные вещи,
это будет неправильно.
Ты должен настроиться
в то состояние,
которое будет соответствовать
тем ритуалам, которые ты проводишь.
Если мы возвращаемся к подношению,
место, сила, психоэмоциональное состояние.
Не ухода в эмоции.
Эмоции часто
нас сбивают
с правильного пути.
Максимально холодно,
расчётливо.
Это можно сравнить
с работой хирурга.
Если он будет переживать, волноваться,
сидеть на ха-ха,
вряд ли операция...
Может быть, операция хорошо пройдёт,
но всё равно
должны быть чёткие правила, которые
необходимо следовать.
Если ты это делаешь правильно,
не допускаешь ошибки,
не спешишь,
всё будет хорошо.
Вы чуть ранее такой термин
использовали —
субличность. Что это такое?
Могли бы Вы пояснить?
Момент того, что у каждого,
если брать, опять же, обращаться
к эгрегорности, если брать момент
работы с
сущностями, то есть
есть сущности, с которыми мы работаем,
которые не имеют материальной оболочки.
Есть те силы,
которые, грубо говоря,
у каждого из нас есть
своя субличность.
Это что-то среднее
между энергетической
оболочкой,
которая у нас есть,
мы её физически не можем потрогать.
Многие там называют ауру,
биополю.
Мы можем
использовать такой термин, как субличность.
То есть те
моменты
Личности человека,
которыми неосознанно
можно управлять,
либо носить определённые
коррективы.
Если на субличность,
именно на этой оболочке,
мы можем поставить блок, чтобы человек
не лез, не шёл к Вам,
не испытывал негативных каких-то
предпосылок,
по сути,
с тонких материй оно всё равно
перейдёт на физическое тело, и человек не будет
к Вам лезть, он не будет испытывать
те эмоции, которые
испытывал ранее к Вам.
То есть мы берём
относительно работы субличности,
есть ритуал «Замок», называется.
То есть мы не закрываем человека,
мы закрываем его субличность на этот замок,
вешаем его на внешней стороне
кладбища,
без захода на кладбище,
закрывая,
грубо говоря, между миром живым и мёртвым.
И дальше
ключ мы ни в коем случае не выбрасываем,
мы оставляем его, потому что
там может быть два разворота событий.
Либо позитивная программа,
то есть человек станет предрасположен к Вам,
потому что негативную составляющую мы убираем,
либо программа равнодушия.
То есть
в зависимости от того,
какой исход для нас будет
более благоприятным,
знаете, чтобы не было как в том анекдоте,
когда повесили замок на тёщу,
а тёща теперь раньше
меня ненавидела, а сейчас каждый в ней ходит и говорит,
какой я прекрасный зять, чем мне это надо.
То есть мы этот замок не выбрасываем,
мы оставляем этот ключ для того,
чтобы в случае необходимости
мы могли откорректировать и снять эту программу.
Либо пройдёт время,
мы отпустим эту ситуацию,
и она не будет для нас значительной,
и мы с ним закроем вопрос,
как будто этого не было.
В этом и состоят моменты
работы со субличностью.
То есть мы работаем
непосредственно не с человеком,
мы работаем с его субличностью,
мы работаем с его энергетикой,
мы работаем с его биополем.
Как угодно мы можем это называть,
но есть определённая оболочка,
с которой мы работаем,
и на которую мы накладываем программу.
Но, опять же возвращаясь,
чем больше этих мостиков,
чем больше этих привязок,
если у нас есть фотография —
это одна степень воздействия,
если у нас есть имя, дата рождения, биоматериал.
Чем больше этих составляющих,
тем легче, проще
эту программу установить.
Интересно ещё упомянули
про сущности бестелесные.
У нас тоже на почту программы
приходит очень много писем
от людей, которых тревожат
тени, сущности,
которых тревожат по ночам, во снах,
то есть различные такие проявления.
К вам с такими запросами приходят?
Первое, на что я делаю акцент,
я спрашиваю, что говорят врачи.
Мы не должны...
Я человек, который всю жизнь
пытался логическим способом
понять, как это работает,
и отрицал первое время.
Момент понимания,
что говорят врачи, ещё не важен,
потому что не всегда это может быть сущность,
это может быть шизофрения,
это может быть
деменция,
это могут быть моменты, которые связаны
с медицинскими показателями.
Зачастую в процентах 70
после вопроса, что говорят врачи,
у нас заканчивается
общение с этим человеком,
потому что человек не обследовался,
даже не попытался.
Зачем?
Сделано.
Сделано есть подселение в сущности.
Зачем эти врачи?
Бабушка выкатала яичком
и отпустит.
Если же человек
приходит уже
после того, когда они были у одного,
второго, третьего, пятого специалиста,
медикаментозным образом ему не помогает,
и
действительно в ходе диагностики,
работы с человеком, ты видишь, что там есть
моменты подселения негативной программы
либо сущности, либо
другой вид негативного воздействия,
и ты можешь
используя определённые методы,
способы приёма помочь снять
эту негативную программу. Ты делаешь, человек
может отпустить. Тут вопрос
даже, опять-таки, это не только
я могу сделать, это может сделать
любой другой мастер, это может сделать
батюшка в церкви,
если это бесогонец,
то есть момент экзорцизма.
Есть много приёмов,
способов, они будут отличаться
от своего наполнения, но суть будет заключаться
всегда в том, чтобы
с этих тонких материй,
с этого биополя, субличности
эту сущность оторвать,
убрать.
Более того,
всё зависит от того
причины,
как человек это сделал,
как этот человек...
Бывает такое, что мы там оказались
в ненужное время, в ненужном месте,
но опять же всё случайно-неслучайно,
то есть не случайно ты оказался на этом месте,
не случайно ты вступил,
либо что-то поднял, либо что-то взял.
То есть ты должен был это взять,
должен был это отработать.
Либо это
кто-то сделал
и как-то повлиял на эту ситуацию,
но момент именно причины
необходимо смотреть,
просматривать, анализировать.
Потому что достаточно часто
люди
самостоятельно
накладывают определённые негативные
программы,
не задумываясь о том,
что они накладывают эти программы.
Есть пример имён материнского проклятия,
есть моменты,
когда человек
просто готовя
еду,
выводит
свою семью на нет,
уничтожает её.
То есть
такие ситуации
крайне часто встречаются.
То есть
грубо говоря,
мать семейства на протяжении многих лет
детей кормит порчей.
Почему? Потому что
возьмём продукты.
В овощах, фруктах
есть вода.
Вода — энергиёмкий материал.
Те условия,
те обстоятельства, которые окружают,
заставляют её каждый день говорить,
как я вас ненавижу,
какие отвратительные продукты,
всё плохо,
чтобы вы там поддыхали,
вы мне действуете на нервы и так далее.
Она готовит эту еду и потом их кормит.
Поскольку вода — энергиёмкий материал,
она впитывает позитивные, негативные программы.
И
далее следует просто момент того,
что
люди поглощают эту пищу,
поглощают эту негативную программу,
и со временем она может
оказать влияние на физическое тело.
Возвращаясь к вопросу гармонии.
Стараться необходимо
держать себя
за свои эмоции,
своё состояние психоэмоционально ровно,
без разницы от
вопроса готовки,
вопроса отношения,
вопроса нашего воспитания,
наших детей,
либо работы с посторонними людьми.
Не уходить
негативные эмоции.
Лучше
0, либо плюс, но не минус.
Потому что это состояние
можем передать.
Есть много примеров.
Водитель маршрутки —
ужасный человек,
он накричал на нас матом и так далее.
Водитель маршрутки
на протяжении всего дня, получая деньги
из рук в руки,
передавая вещи, предметы из рук в руки,
мы передаём эти программы
и можем их получить,
либо отдать. Можем передать
своё психоэмоциональное состояние
из рук в руки, и помощь
придёт как ровняком.
А водитель здесь выступает просто накопительным
моментом. То есть
когда-то эта чашка переполняется,
она начинает выплёскивать.
Но наполняется она исключительно не только
той энергией, которую он от себя сам наполняет,
но той энергией, которую ему передают на протяжении дня.
Допустим, вот когда вы
понимаете, что действительно у человека
подселенец, как вот именно
в хладничестве происходит
процесс изгнания этого
демона, беса, подселенца.
Отбор наиболее приемлемого
алгоритма.
Тут мы отталкиваемся от двух составляющих.
От лени человека,
потому что зачастую человек
хочет,
чтобы это всё было быстро,
дёшево,
и он никак в этом не принимал участия.
Но нет.
Это не получается так.
Любое снятие негативной программы,
здесь нет такого, что там
помахали веником, и совершилось чудо.
Есть момент работы мастера,
есть момент работы
человека, который обратился.
Есть моменты аскеза.
Есть моменты, то есть
есть жёсткие ограничения, что на протяжении
любая чистка, снятие
негативной программы, неважно,
это подселение, это просто
так называемая порча или сглаз и так далее,
есть 21 день.
То есть есть определённая система, которая необходимо придерживаться.
После того, как
мастер сделал свою работу, есть
обязательные условия и рекомендации,
которые необходимо заказчику
следовать.
То есть мы ограничиваем острое, солёное,
перчёное, жирное, мы исключаем
алкоголь,
мы не передаём ничего
из рук в руки на протяжении
21 дня, пытаемся избегать этого
контакта, чтобы мы не притянули что-то
новое.
Мы не выносим
из дому ничего после
захода солнца. Есть
определённый алгоритм,
который необходимо следовать.
Если говорить относительно
работы мастера, это
80%, до 80%
негативного
объёма.
То, что делает заказчик, он работает
по сути с остаточными явлениями,
то есть то, что остаётся.
Если
очень часто мы встречаем
ситуации, когда человека
садят на иглу магическую,
он ходит там раз
в три месяца, его выкатывают
яйцом, либо делают отливку
какую-то, либо делают какой-то переброс.
Почему это происходит? Потому что человек
хочет, чтобы это было быстро,
за 20 минут
сделали и ушли.
Эти остаточные
процессы, с которыми он не работает,
они как снежноком
становятся всё больше и больше,
проходит 3-4 месяца, человек опять накрывает,
ему становится плохо.
Если мы работаем
на протяжении от 21 до 40
дней в зависимости от
ситуации, мы
максимально можем избавиться от этих
остаточных явлений и закрыть
вопрос, чтобы не садиться
на иглу. Мастер заинтересован
в том, чтобы мы опять пришли,
опять сделали какой-то ритуал, опять сделали
чистку, но это будет неправильно.
То есть ты человека
заведомо
вводишь его в момент зависимости.
Там уже наступает момент того, что
негативной программы нет,
но человек хочет,
как наркоман, хочет
ощутить тебе то состояние,
окунуться в то состояние,
которое было в первый раз.
То есть
ощутить лёгкость, чтобы у тебя
перестала в голове
диалоги
с голосами какими-то.
Более того, в практике встречаются люди,
которые, наоборот,
не хотят убирать эти голоса,
не хотят с ними сотрудничать
и вести диалог.
И такие случаи бывают.
То есть здесь индивидуально, в зависимости от того,
с каким
запросом человек приходит.
Но, по сути, опять же, если мы берём
любую чистку, любое снятие негативной программы,
мы обнуляем энергетику,
мы максимально,
насколько это возможно, отрываем
с этой оболочки
всё лишнее,
всё ненужное, иногда нужное.
Это может быть позитивная программа,
но она
является как бы неестественной.
И обнуляем человек,
человеческую энергетику, человеческое биополе.
Но только при том условии,
это будет правильно, если будет
обратная связь, и человек будет действительно
в этом задействован,
а не так, что
«хочу быстро сейчас».
На Ваш взгляд, вообще, из Вашего
личного опыта, опасна ли магия?
Знаете, как правильно?
Есть атомная энергия.
То есть, в принципе, её можно
использовать, чтобы в доме был
свет,
а можно использовать как бомбу.
Опасна ли атомная энергия?
В зависимости от того, как мы её используем.
Точно так же с магией.
Мастером, по сути,
нож.
Может соседа заколоть, может масло на хлеб
замазать.
С тем запросом, с которым ты приходишь,
мастер может помочь тебе
удовлетворить этот запрос.
Тут зависит тоже от коварства людей
и их желаний.
То есть,
они хотят сделать
какое-то благо, и ты можешь поспособствовать
в том, чтобы это благо было.
Вот пытаться кого-то защитить,
спасти, вытянуть из ситуации,
в которой он оказался. Не всегда
человек оказывается в этой ситуации.
Ну, грубо говоря, так
сошлись звёзды.
Либо ты можешь
хотеть слишком многого
и при этом
не хотеть никаким образом
влиять естественным путём на ситуацию.
Всё банально, почему
приходят за приворотами. Потому что они не
хотят принимать человека таким,
как он есть. Они не хотят
подстраиваться под этого человека.
Если человек не будет
пытаться поменять себя,
сделать себя лучше
и
делать какие-то шаги
естественные,
то она может принести
и, скажем так, садиться на эту иглу.
То есть без магии
не видеть нормального
исхода. А здесь есть очень тонкая грань.
То есть, когда мы видим, что
у нас что-то получается,
мы получаем
желаемое,
мы не можем
насытиться зачастую. Мы хотим получить
больше. Больше, больше, больше.
И оно начинается с того, что, в принципе,
ты сначала себя обеспечиваешь тем, что
хочешь, а потом начинаются какие-то
больные проекции, заряды золотого хлеба,
золотого батона,
либо дома в полторы тысячи
квадратов, где ты там
аквадискотеку посещаешь.
Всё очень условно.
Это, на самом деле, для того, чтобы быть счастливым,
надо так много.
Но когда ты это не так много
получаешь, ты кажешься, что
немножко можно было
побольше,
побольше. А для самого мага
вот может он в любой момент
там, к примеру, сказать
«всё, не хочу, хочу
завязать с этим, чем-то другим заняться?»
Мне пока не получается.
Оно возвращает.
Потому что, опять же, если смотреть в те работы,
в которых я,
университеты,
организации, предприятия,
учреждения, с которыми я работал,
они всё равно,
те люди, которые меня окружали,
они меня возвращали в эту среду.
И практически каждая
моя сфера деятельности,
она всё равно меня возвращала
в
магию.
Я пошёл учиться на психолога.
У меня в группе
было два торолога,
один рунолог.
То есть,
психология вроде бы.
То есть всё равно, если ты должен
быть в этом направлении, тебе всё равно
оно вернёт в то состояние,
в котором ты был. Как бы ты
не отрицал или не отказывался,
оно создаст
те условия, когда ты вернёшься к этому.
По-другому не получится. Я сейчас
понимаю при всём, я в уровне образования,
в навыках, знаниях,
я могу пойти работать
в любое из этих трёх направлений.
Меня с удовольствием возьмут,
но я не смогу долго находиться в том состоянии,
в том окружении
и вернусь всё равно
в моментах работы
в хладнице,
в хладничество, в магию.
Потому что
если вспомнить, отмотать,
имея
хорошую позицию, имея
хорошее перспективное будущее
в международных организациях,
эмоционально,
физически я был
истощён, я
не получал удовольствия от жизни,
я не умел радоваться,
оно выходило,
вроде бы всё, внешняя оболочка, всё хорошо,
всё замечательно,
а я чувствовал, что не то,
нету этого состояния
гармонии,
полноты жизни.
На данный момент
я понимаю, что
те люди, которые назывались друзьями,
товарищами и так далее,
которые отошли после того,
когда ты сказал, что
пошёл в магию,
они проходят
определённые стадии со временем.
Эти стадии,
один из моих,
скажем так, учителей,
либо человек, которого я перенимал
знания, он сказал, что есть стадии,
когда человек из прошлой жизни
сначала над тобой смеётся,
потом боится,
а потом обращается.
Большая часть моих знакомых
прошли эти все стадии.
Используете Вы магию
в личных целях для себя?
Только благодарность, только откуп в качестве благодарности.
Момент самодостаточности.
Смысл использовать магию
в личных целях, если ты самодостаточен?
Более того, ты не можешь
продавать, либо давать,
предоставлять эту
услугу, если ты не обладаешь
тем, что тебя просят.
Есть масса примеров, когда
так называемые ведьмы-одиночки
продают семейное счастье,
не имея семейного счастья.
Есть мастера
нетрадиционной ориентации, которые
рассказывают, как выстраивать
правильное и здоровое отношение.
Учат людей тому,
какой должна быть
семья, не имея семьи,
не имея ребенка,
не имея моментов
понимания воспитания.
Есть люди, которые
материально
находятся
в глубокой яме,
но при этом рассказывают, что
мы знаем то, каким образом
можно заработать миллионы
и чувствовать себя материально
независимым.
Если ты не имеешь
определённых элементов
навыков, знаний или опыта,
ты не можешь это продавать,
ты не можешь это предоставлять.
Расскажите, пожалуйста,
что вы сегодня принесли?
Если брать составляющие той работы,
эти инструменты, которые
используются, в моей практике
это моменты ножей,
это моменты свечей,
есть схожие
инструменты,
если мы говорим относительно
чернокнижья, магии.
Но поскольку
основа моей работы —
это всё-таки погостная работа,
работа с землёй,
есть определённые инструменты,
которые связаны именно с работой
непосредственно с ножами.
Это один из инструментов,
который я использую.
То есть каждый нож
обладает определённой
оболочкой.
То точно так же, как человек,
у человека есть в биополе такого ножа,
как инструменты, есть определённый энергетик.
И каждый нож мы можем использовать
в той или поиной
ритуале,
в зависимости от тех потребностей,
что нам необходимо сделать.
Есть, опять же, если говорить
относительно ножей, это часть,
более 50 штук
я использую в работе.
Каждый нож
обладает определёнными
свойствами
и, по сути, выступает
в качестве определённого проводника
в той работе,
которую мы делаем.
И нет
ни одного
ножа,
который похож по энергетике
либо по ощущениям.
Возьмём
столовая фража.
Мы не можем использовать
нож для масла,
для того, чтобы порезать рыбу.
Если мы попытаемся порезать,
мы её расковыряем,
это будет неэстетично, неправильно.
Точно так же и в ножах.
Каждый нож должен обладать
определёнными свойствами, и мы его будем использовать
исключительно для определённых работ.
Например, для каких
работ используете?
Это один из
любимых моих ножей.
Это военный кортик.
Опять же, в момент того, что
пришёл он,
я
искал, подбирал варианты ножей.
Здесь человек позвонил
мне и ошибся. Якобы ошибся.
Он говорит, что
есть нож, покупайте ножи.
Я говорю, да, я вам звонил. Он говорит, нет,
я перезвонил. Он ошибся номером,
но попал именно на меня.
Здесь момент самого ножа,
чем он уникален, тем, что
от него всегда
исходило, даже если вы возьмёте,
потрогаете его, он будет холоднее,
чем остальные ножи.
То есть от него исходит именно момент
холода.
Передыстория ножа в том, что
это действительно военная часть
кортика, он был длиннее.
Кровавый кортик, то есть момент того, что
он участвовал в том, чтобы
забрать жизнь.
Если говорить относительно
практического
применения, здесь момент того,
что мы можем его использовать
в качестве наказания, в качестве предупреждения,
в качестве тех работ,
когда необходимо
нанести определенную
программу возмездия,
как говорят. То есть
то, о чем мы говорили немного ранее.
Так и как же всё-таки он
используется?
В моментах, если мы
говорим относительно моментов ножей,
здесь есть разные направления
того, что можно делать, начиная
от того, что мы
можем использовать его для распечатки,
запечатки могил.
То есть мы не вырываем
могилы, мы определенным ритуалом
можем распечатать, запечатать,
закрыть свою работу.
Если мы говорим относительно,
опять же, снятия негативных
программ, есть ряд ритуалов, которые
предполагают в себе
начало с той стихии
либо с тем элементом, то, что мы
её должны разрезать. Вот как
хирург разрезает
тело человека перед тем, как начать
работу. Точно так же мы разрезаем
ту облочку, с которой мы будем работать.
Неважно, это будет земляк,
либо это вода для чистки.
То есть есть
опять-таки
здесь его нет, есть нож, когда
он применяется исключительно для
чисток на воду. Перед тем,
как начать работу, необходимо разрезать
эту воду. После этого
ты можешь это сделать. То есть это момент
именно как инструмент.
Инструмент, который помогает тебе
в тех начинаниях,
в которых ты принимаешь участие.
А в шкатулках?
В шкатулке это карты.
Карты мы используем как один
из инструментов
диагностики, просмотра жизненной
ситуации. Она помогает нам
создать определенный
ассоциативный ряд,
благодаря которому ты можешь
выстроить развитие событий,
цепочку событий, то, как она происходит.
Тоже, кстати, карты я купил, мне было
12 лет.
Картам уже много-много-много лет.
Я их купил,
они у меня лежали. Года три они у меня
пролежали.
Я их взял, поставил обратно, взял,
поставил обратно. То есть
уже не выпускал из рук уже
после 25. Но купил
их там 12-13 лет. Это могут быть
свечи. Ну, свечи, опять же, то есть мы
используем
восковые свечи,
поскольку, опять же, хладничество,
оно очень близко к деревенской магии.
И здесь мы можем вернуться
к моментам, связанным
с ведьмами,
колдовством и так далее, то есть с ведущими
матерями и так далее.
То есть
в деревенской магии очень часто
используются те материалы, которые
доступны.
Если это яйцо, это домашнее куриное яйцо.
Если это...
Это может быть хлеб,
поскольку хлеб, как и
соль, это сложно добываемый
материал, на который необходимо
затратить
большое количество времени, сил, энергии.
Точно так же, если брать
восковые свечи, здесь тоже есть много
процессов, которые трудоемкие.
Мы не можем
взять там, купить
в магазине
колбасу и сказать, что эта колбаса
отныне будет священной
и будет приносить
в пользу людям.
То есть мы можем использовать те моменты,
которые исконно
используются в деревенской магии. Хлеб, вода,
стихии, яйца,
соль.
То, что доступно, но то, что
имеет в себе основу
именно деревенской магии.
Есть моменты эклектического
подхода. То есть
эклектика, по сути, в магической сфере,
как в архитектуре, это смешание
стилей, направлений.
Когда мы берём
классический диван
и хромированные трупы,
в принципе, по отдельности не имеют
места существовать, но если вместе,
это тоже даст определённый исход.
Безусловно,
со временем ты прибегаешь к
эклектическому подходу, то есть ты
начинаешь выбирать из того объёма
инструментов, ритуалов,
те ритуалы, которые будут приносить результат.
Если ты видишь руны,
я работаю с рунами в том числе,
но я работаю в том контексте, который
дал какой-то положительный
исход
и имеет
какую-то максимально
возможную
постоянную величину.
Есть моменты
статистики. Опять же, возвращаясь
к тому, что мы пытаемся всегда
всё объяснить логическим путём,
со временем появляются моменты статистики,
ты понимаешь, что данный ритуал даёт
70% позитивного результата,
30%
отрицательного, либо вообще
никакого. Ты это учитываешь
и ты это озвучиваешь
в ходе своей работы.
Точно так же мы можем
говорить о
инвалидировании,
о магии
Вуду, о других
направлениях, которые хотим мы
или не хотим, но мы будем
использовать, потому что оно пересекается
каким-то образом с нашим направлением
и с хладничеством.
И здесь
нет чистой
магии, то есть
только погост, только кладбище. Есть
элемент основной, который занимает
большую часть его времени, но при этом
никто тебе не запрещает работать
на других местах силы,
то есть это может быть поле, речка, море,
либо энергетическая воронка,
вортакс, либо церковь.
Как отличить настоящего мага?
Он не будет обещать
стопроцентный результат.
Он не будет просить оплаты,
полнооплаты наперёд.
Он должен
отчитаться. То есть если
это клубническая работа, ну не составит
труда сейчас разместить,
сфотографировать,
что ты эту работу сделал.
Если этого нет,
то это ложь.
Эта работа не будет сделана.
Три составляющих, три фактора.
Оплата,
момент процентного соотношения
позитивного результата
и подтверждение, что эта работа была сделана.
Плюс момент лунного
цикла необходимо учитывать, потому что у нас есть
умельца, которые на убывающего
ума делают то, что надо делать на растущего,
и на растущего делают то, что надо делать на убывающего.
И не вестись на то,
что ты
слышишь от мастера то, что ты хочешь услышать.
Есть суровая действительность,
как это работает,
как это происходит,
а не так, как ты этого хочешь.
Следующий момент.
Перед тем, как тебе порекомендовали
1, 3, 5, 10, сесть
и подумать.
Можешь ли ты выйти из ситуации
самостоятельно?
Может быть, есть возможность
выпетлить как-то по-другому, не обращаться
ни к кому,
ни к цыганам, ни к армянам,
ни к магам,
колдунам, бабкам и так далее.
И использовать это
только как крайнюю меру.
Если
другого пути решения нет,
окей.
Если есть другие варианты,
используй другие варианты.
Ты ничего не потеряешь.
Спасибо большое, что сегодня пришли в студию
и рассказали подробнее о том,
чем Вы занимаетесь,
о практических моментах.
Друзья, всего доброго!
Берегите себя!
Здравствуйте!
В эфире «Контроль теней».
Каждый человек в своей жизни
многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим,
зачастую он забывает.
Хотя следствие остается.
И вот вопрос.
Что такое магия?
Ложь
или правда?
Магия существует.
И она реальна.
Если бы магия была фантазией
или обманом,
она бы не просуществовала
на протяжении стольких
тысяч лет.
И на протяжении всего этого
времени она прельщала
и прельщает по сей день
массы людей.
Магия —
древнейшая и самая
многочисленная религия.
Религия сатаны,
адептами которой
являются даже
атеисты. Именно поэтому
все пророки во все времена
говорили о недопустимости
занятий магией,
что магия
низводит в ад.
И тем не менее
некоторые религии,
изначально построенные на
истинных учениях, привнесенных
пророками, на сегодняшний день
откровенно занимаются
магией, проводят
различные магические ритуалы,
приношения,
жертвования. Но ведь
пророки этого не делали.
И более того,
завещали этого
не делать. Все
эти действия навязаны
дьяволом, так же,
как и попрошайничество,
якобы у Бога материальных
благ, здоровья.
А ведь
пророки говорили, ничего
не стоит просить у Бога,
кроме спасения души.
Получается,
те, кто должны были
бороться и противостоять
магии, откровенно
служат сатане.
Чем же она
столь привлекательна,
когда люди,
зная о губительности,
и тем не менее променивают
вечную на сиюминутную,
призрачную,
материальную?
Да, невидимый мир
существует,
и он многообразен,
как океан, полон
неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного
разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь
соблазнительна, и как на самом
деле устроен
невидимый мир.